Aufgaben
========

Simon und Jakob:
    * Arbeitet weiter am Spiel Konzept
    * Übertagen von Bildern in den Editor

Martin programmiert:
    * Allgemeine Editor Unterstützung für positionierte Markierungen für:
      * Objekte im Level Editor positionieren
      * Anker im Asset Editor positionieren
    * World preview aus dem editor starten. Dafür brauchen wir:
      * Startpunkt auf einer begehbaren Position im Level. Wir können sowas als Obj vewalten.
      * Default admin player - erstmal reicht ein Punkt.
      * Test Seite unter /wedit/world/test/lvlid oder so
      * Es wird automatisch eine Test Instanz für ein Level erzeugt wenn noch keine besteht
      * Die Test Instanz wird nach einiger Zeit ohne Spieler geschlossen.
      * Wir verwenden für den test view den wedit room, so dass wir live Objekte aktualisieren
        können. Wir wollen aber Kontrolle über Updates haben und müssen dafür die Daten isolieren.
	Dafür wäre die angedachten geschachtelte Spielstände sinnvoll.

Martin macht irgendwann vielleicht:
    * Editor: Binäre nachrichten versenden, History, Save
    * Bessere Datenbank auch für Benutzerkonten benutzen
