Akt 1
-----

Link zu gutem Dialog und Glaskappsel:
https://forums.rpgmakerweb.com/index.php?threads/futuristic-tiles-spaceship-interior.125083/

Link zu Sauerstoffflaschen
https://www.pinterest.de/pin/798122365186492634/

Link zu Forschungstisch mit Glasbehältnissen
https://us.degicashop.com/products/futuristic-tiles

Link zu Wandschrank Idee:
https://dithart.itch.io/ditharts-sci-fi-items-objects




Wandbesonderheiten:
+Wand
-Luft Schacht wo eine Ranke raus kommmt(Anspielung)
-Kaputte wand wo kabel raus gucken(Anspielung)
-Licht
-Fenster
-rostige Wand(Anspielung)

Liste von Gegenständen im Raum:
+Schlafkappseln
+Tür
+Terminal(Schleuse)
+Kisten(Platzhalter für Dekoration)
-verwelkte Pflanze(Dekoration, Anspielung)
-Hocker, Stuhl(Dekoration)
-(Kapsel die an der Wand hängt wo die Raumanzüge drinne sind)

Bodentiles:
+Boden
-absperr Muster(z.b. Schwarz Gelb)
-Pfeile zu Räumen mit Abkürzungen oder englischen Namen von den Räumen
-verrostete Platten

 Dialoge:
+Terminal in der Schleuse = eine Karte benötigt/ falsche Karte/ zugriff gestattet/ mehrere Karten wurden Identifiziert/ mehrere Lebensformen endeckt
-rostige Wand = es sieht so aus als sei hier lange niemand mehr gewesen
-Luft Schacht wo eine Ranke raus kommmt = woher diese Pflanze wohl kommt?

Idee-Dialoge:
dialoge sind Grau und wie bei vielen Spielen werden die wörter erst geschrieben und man muss wen alles geschrieben wurde auch wen es nur 
eine gibt, eine Antwort anklicken. 



2. Raum Ideen
Wen man in den 2. Raum rein kommt und mit der rechten Tür zu erst interagiert dann erscheint ein Dialog wo steht:
"Fitnisstest benötigt" / "Fitnisstest erfolgreich, Zugriff gestattet" . Wen man zuerst mit dem Terminal interagiert erscheint ein Dialog 
wo z.b. steht: "Fitnisstest: nicht durchgeführt" / "Fitnisstest: erfolgreich 70% Muskelmasse bestehend".
Wen man ein den linken Abteil geht kann man nicht viel machen aber wen man auf das Laufband geht erscheint eine Anzeige wo eine Prozentanzeige
ist die sich kontinuierlich vergrößert. Diese Anzeige könnte man in form von einem Dialog oder am Rand des Bildschirms einbringen.
man könnte bei dem Terminal wo man sehen kann wie gut man bestanden hat einbringen dass es stärkere und schwächere Charaktere gibt oder nur
einen starken Charakter.

 


Gegenstände:
-Sofa/Sitzkissen
+Laufband
+Terminal














































