Akt 1
-----

Link zu gutem Dialog und Glaskappsel:
https://forums.rpgmakerweb.com/index.php?threads/futuristic-tiles-spaceship-interior.125083/

Link zu Sauerstoffflaschen
https://www.pinterest.de/pin/798122365186492634/

Link zu Forschungstisch mit Glasbehältnissen
https://us.degicashop.com/products/futuristic-tiles

Link zu Wandschrank Idee:
https://dithart.itch.io/ditharts-sci-fi-items-objects




Wandbesonderheiten:
+Wand
-Luft Schacht wo eine Ranke raus kommmt(Anspielung)
-Kaputte wand wo kabel raus gucken(Anspielung)
-Licht
-Fenster
-rostige Wand(Anspielung)

Liste von Gegenständen im Raum:
+Schlafkappseln
+Tür
+Terminal(Schleuse)
+Kisten(Platzhalter für Dekoration)
-verwelkte Pflanze(Dekoration, Anspielung)
-Hocker, Stuhl(Dekoration)
-(Kapsel die an der Wand hängt wo die Raumanzüge drinne sind)

Bodentiles:
+Boden
-absperr Muster(z.b. Schwarz Gelb)
-Pfeile zu Räumen mit Abkürzungen oder englischen Namen von den Räumen
-verrostete Platten

Sachen die einen Dialog brauchen:
+Terminal in der Schleuse = eine Karte benötigt/ falsche Karte/ zugriff gestattet/ mehrere Karten wurden Identifiziert/ mehrere Lebensformen endeckt
-rostige Wand = es sieht so aus als sei hier lange niemand mehr gewesen
-Luft Schacht wo eine Ranke raus kommmt = woher diese Pflanze wohl kommt?


2. Raum Ideen
Gegenstände:
-Laufband















































