Grafik Stil
===========

Wir haben uns verschiede Überlegungen zur Grafik gemacht.
Wir wollen eine Pixel-Stil benutzen, da wir Spiele in diesem Stil gut finden, und hoffen, dass
es weniger aufwendig ist Grafiken in diesem Stil zu erstellen.

Wir wollen die Karte aus einzelnen Kacheln zusammensetzen und haben uns auf ein Basis-Maß von
16x16 Pixeln geeinigt. Bei den Charakteren wollen wir einen großen Kopf, um mit wenigen Pixeln
eine ausdrucksstarke Figur darstellen können. Ählich wie bei dem folgendem Link:
https://opengameart.org/content/a-platformer-in-the-forest

Die Karte soll als perspektivenlose Seitenansicht dargestellt werden. Wobei dann vielleicht
nur die Rückwände dargestellt werden.

Damit das Spiel auch auf modernen Monitoren pixelig aussieht zeichnen wir natürlich die Pixel
der Grafiken vergrößert. Die Vergrößerung sollte mindestens 4-fach sein, aber muss noch festgelegt
werden.
