Projekt Moon
============

Moon ist ein mehr-spieler Rätsel spiel mit 2D Pixel Grafik aus Vogelperspektive.

Wir benutzen ein eigenen und angepassten Karten- und Grafikeditor.

Jeder Spieler steuert einen Charakter(Char) auf einer Karte. Name und Aussehen können vom Spieler
angepasst werden. Eventuell haben Charaktere noch weiter Eigenschaften.
Der Char kann zu einem anderen Ort auf der Karte gehen und Gegenstände oder Objekte benutzen.

Objekte(Obj) sind interaktive Teile der Karte wie z.B. Schalter, Türen oder Kisten.

Gegenstände(Item) können aufgehoben werden und mit bestimmten anderen Gegenständen kombiniert oder
mit Objekten benutzt werden.

Chars haben ein Inventar für Gegenstände, das entweder durch Platz oder Tragkraft begrenzt ist.

Die Karte basiert auf Kacheln(Tile), die Informationen zu Grafik, Begehbarkeit und Objs enthalten.
Zusätzlich speichert eine Karte noch eine Liste von enthaltenen Objs.

Rätselideen
-----------

- Versteckte Codes für Türen/Tresore
- koordinierte Emotes, Gesichtserkennung 
- mehrere Schalter gleichzeitig aktivieren
- Rover, Hacking, Schlösserknacken mini game
- Aufleuchtende Lampen in der richtigen Reihenfolge antippen
- Wasserröhre in die richtige Richtung lenken
- versteckte Codes in einen Treso/… eingeben
- Schilder die in Richtungen zeigen und dann Hebel die man in die Richtige  Richtung
  in der richtigen Reihenfolge machen muss
- Computer Reparieren und dafür Teile finden
- Hinweise Hinter Bildschirmen/Bildern
- Hebel die man nur nach oben/unten bewegen kann in die Richtung von Büchern/andere
  Sachen schieben also muss man da gucken ob sie richtig rum sind
- Ein paar pixel an einer Wand sind anders als andere und man kann an der Stelle in
  einen Nebenraum kommen(man kann es gestalten als gang/ oder das gleiche mit einer
  lockeren Platte die man aufhebeln kann mit einem Item


Story Akt 0: Kapsel
-------------------

Ort:   Mond (Spieler dürfen durch Spielname oder Grafiken wissen, dass es auf dem Mond spielt.)
Datum: unbekannt
Szene: Chars sind im Tiefschlaf in einer Kapsel.
Ziel:  Char Auswahl, Lobby und Start starten.

Ideen:
 * Hier können Spieler später vielleicht gespeicherte Chars und Spielstände auswählen.

Story Akt 1: Raum
-----------------

Szene: Chars erwachen ohne Gedächtnis aus Tiefschlaf in einem Raum mit einer verschlossenen Tür.
Ziel:  Chars müssen ihre Identität herausfinden um die Tür zu öffnen.

Dieser Akt sollte ein überschaubares Rätsel (5min) für eine einzelne oder wenigen Spielern sein.

Ideen:

 * Die Chars können einen Namen wählen.

 * Die Chars sind nackt und müssen sich erst anziehen, und bekommen damit ihr Inventar.
   Obj: Kleiderschrank, Kommode
   Item: Kleidung

 * Tür ist Schleuse und braucht Schlüssel(Armband o.s.) und Biometrie-Scan.
   Schleuse lässt zur gleichen Zeit nur einen Char mit einem Schlüssel im Inventar durch.
   Obj:  Schleuse
   Item: Armband

 * Die Seriennummern der Kapsel muss zugeordnet werden, um den richtigen Schlüssel auszuwählen.
   Die Spieler können Ihre Kapsel erinnern und die Nummer ablesen oder an einem Info-Terminal die
   Angaben zum Aussehen ihrem Char zuordnen.
   Sonst muss durch Probieren herausgefunden bis alle mit ihrem Schlüssel durch die Schleuse sind.

 * Die Tür ist versperrt und das Hindernis kann nicht von einem Char bewegt werden?
   Hindernis muss von drei Chars bewegt werden.
   Mit Seil und Rädern bauen ein Flaschenzug und das Hindernis kann alleine bewegt werden.
   Obj: Tür, Hindernis, Hindernis mit Seil?
   Item: Seil, Räder, Flaschenzug
 
 * Das Hindernis hat auch die Tür beschädigt.
   Techniker Char kann Werkzeuge und Materialien finde und mit der Tür benutzen.
   Obj: beschädigte und reparierte Tür
   Item: Klebeband, Kabel

 * Tür fehlt Energie. Energiezelle muss getauscht werden und die Tiefschlaf-Kapseln haben Ersatz.
   Kapseln müssen genauer untersucht werden um an die Zellen zu kommen.
   Terminal muss benutzt werden um die Kapsel zu deaktivieren und eine Wartungsklappe zu öffnen.

 * Die Schleuse ist ein Medizinischer Scanner und stellt beim letzten Char eine Infektion fest?

Story Akt 2: Basis
------------------

Szene: Chars kommen aus dem Startraum in eine offenen Mehrzweck-Wohnraum in der Basis.
Ziel:  Basis erkunden, freischalten und pflegen, mehr herausfinden und mit Rover starten

Ideen:

 * Basis erkunden, freischalten, pflegen

 * Energiesteuerung und Generatoren
   Item: Metallplatte 

 * Kommunikationszentrale
   Kontakt mit Erde versuchen: Story info!
   Daten-Archiv finden und letzte Übertragung anhören: Story info!
   Item: Datenträger

 * Klimasteuerung braucht Aktivierung/Wartung
   Bereiche der Basis müssen aktiviert werden, damit sie betreten werden können.
   Ausfall und Alarm wenn die Wartung zu lange aufgeschoben wird.

 * Wassermanagement
   Obj: Tanks, Recycler
   Item: Filter, Bakterien-Starter

 * Hydroponics muss für Ernährung und Sauerstoffversorgung aufgebaut werden 
   Item: Kräuter, Gemüse, Samen, Dünger, Gasflaschen (Sauerstoff, CO2, Stickstoff), Lampen, Energie

 * Aquaponics mit Fischen für Dünger und Proteine.
   Item: Fischlaich, Fische, Fischfutter

 * Mondfahrzeug und Raumanzüge aktivieren/reparieren/ausrüsten
   Obj:  Mondfahrzeug
   Item: Raumanzug, Motorteile

Story Akt 3: Krater
-------------------

Ideen:

 * Krater erkunden

 * Andere Basen finden (Observatorium, Raketen-Platform)

 * Observatorium benutzen um die Erde zu untersuchen: Story info!

 * Raketen-Platform benutzen um in Richtung Erde/Ende zu starten.

Story Akt 4: Ende
-----------------

Ideen:

 * Alien Mothership? Argumente zur Rettung der Menschheit

 * Erde? Game-Over? Next Game: Survival?

(Wir sollten natürlich konzentriert an Akt 0 und 1 arbeiten, damit wir möglichst schnell eine
spielbare Demo haben die wir testen und präsentieren können).
